---
title: 用户条款
date: 2022-02-07 16:00:00
update: 2022-08-14 15:50:00
---
郑重声明：<a style="color:red">「天翔TNXGの空间站」</a>是一个基于<a style="color:red">内容分享</a>和<a style="color:red">技术教程</a>的个人博客。本博客的大部分文字均为<a style="color:red">原创</a>，部分文字和图片来自网络收集整理，<a style="color:red">版权归原作者</a>所有，仅限用于<a style="color:red">学习</a>和<a style="color:red">研究</a>目的。如果原作者禁止<a style="color:red">转载</a>、<a style="color:red">修改</a>、<a style="color:red">引用</a>，请通过留言或发送电子邮件（tnxg@outlook.jp）告知删除。

# 免责声明

- 本博客所插入的图片、视频、音乐等媒体均来自互联网，用于更好地表达文章内容。如果侵犯到了您的权益，请联系博主删除。
- 本博客的评论内容仅代表评论者个人意见，与本站无关。请各位评论者在评论时遵守当地及中国的法律法规。
- 我们不保证本站内容版权的正确性，使用该内容所带来的风险与本站无关。
- 因本站服务提供商（如Microsoft、PlanetScale、Vercel、UCloud、Leancloud等）造成的用户数据泄露与本站无关。
- 本站有权定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关设备进行检修或维护。如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，本站无需为此承担任何责任。本站将在条件允许的情况下，尽可能事先以适当的方式进行通知，但前述通知并非本站必须履行的义务。
- 如果您从本站下载软件，在使用软件之前，必须阅读并确保遵守该软件附带的软件许可协议中的所有的许可条款。在您阅读并接受软件许可协议的各项条款之前，不得下载或安装这一软件。如果在适用的许可条款或协议中，已经禁止复制或再分发这些软件，您必须遵守执行，否则因此给本站造成的任何损失均由您赔偿。

# 用户须知

- 评论名称不得使用党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名。
- 评论名称未经许可不得用国家机构或其他知名机构的名称或其简称。
- 评论名称不得用不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵类词语的名字。
- 本站信息来自网络，版权争议与本站无关。下载本站内容不得用于商业或者非法用途，否则一切后果请用户自负。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除从本站下载的具有版权风险的软件及源码。
- 自觉遵守有关中国有关的法律、法规和规范性文件；所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序等。
- 不得为任何非法目的而使用网络服务系统。
- 不得利用本站提供的网络服务上传、展示或传播任何非法的、虚假的、违反社会公德的信息资料。

# 本站义务

- 如本站内容有涉及侵权，请来信告知我们作删除处理。
- 我们有义务对其他用户的网络IP、访问频率、访问时间、行为流、花费的时间、User-Agent、Reffefer等信息保密（不可抗力因素例外）。

# 其他规定

- 当使用本站时，代表你已接受本站的所有条款。
- 当本协议更新后，若您仍在浏览本站，代表你已接受本站的新条款。
- 本站有权利随时修改本协议的任何条款。您应经常访问本页面以了解当前的条款。

# 隐私条款

- 在访问本站时，我们有权利收集您的网络IP、访问频率、访问时间、行为流、花费的时间、User-Agent、Reffefer等用做我们日后优化用户体验的基本依据。
- 我们有权利写入cookie、LocalStorage及缓存信息至您的电脑，用作提升您的访问体验及缓解我们服务的压力。

## 遵守《中华人民共和国网络安全法》

> 《中华人民共和国网络安全法》是为保障网络安全，维护网络空间主权和国家安全、社会公共利益，保护公民、法人和其他组织的合法权益，促进经济社会信息化健康发展而制定的法律。
>
> <cite>我们也会严格遵守国家法律</cite>

# 给予有心人的话：

本站所有言论均与国家、政治、人民无关，本站仅仅记载个人学习的所见所闻，请有心人不要摘抄碎言片语来装饰自己的观点！

### 霸王条款OVERLORD TOS
---

#### 修订记录

* 2022年2月7日
* 2022年4月17日
* 2022年8月10日
* 2023年1月17日~~(感谢idea把排版整理炸了)~~
