---
title: 不想当偶像的马娘不是好术力口 2·奇迹的复活！东海帝王！
date: 2022-12-10 14:06:50
updated: 2022-12-10 14:06:50
tags: [小说, 不想当偶像的马娘不是好术力口]
categories: [小说, 原创]
---

# 不想当偶像的马娘不是好术力口

## 第一卷·属于我们的时代

### 2·奇迹的复活！东海帝王！

“哟，小金船大人今天怎么有心思去帝王前辈的休息室一逛啦”

“咳，落樱前辈就别调侃我了，我这不是来问帝王要一些签名作为小金船炒面Plus版的附赠品……对了前辈是来找帝王的吧，我就不打扰各位啦”

说罢，黄金船遍驾驶小金船号离开了帝王的休息室。

“前辈？”光钻发出了疑问

帝王和北黑也朝樱落投来了好奇的眼神。

“呃，硬要说起来也没什么，如果非要听的话那就等帝王前辈比赛完了我再讲这个故事吧？”

在樱落许诺几位比赛完成后解释这件事情的来龙去脉后，北黑的注意力便不出所料的被吸引到东海帝王那边去了。

现在的北黑正站在帝王面前两眼放光。

“帝王小姐一定能取得这场有马纪念的优胜的！”

“那我就在这里谢谢小北的祝福了哟，虽说有很多强敌，但我会努力的！”

“呐呐，帝王小姐？我给你带了你最喜欢的多一点稠一点的hachimi哦，比赛一定要用尽全力呢”

“唔，大幸福！还是樱落懂我！呐呐，实话实说，我可以问你们一个怪问题吗？”

“你们特别希望在某件事情上获得第一的时候，是怎么做的？”

听到这话的樱落马耳微微后折，显然是前面帝王的话使触碰到了小马娘禁区。

但樱落迅速调整了自己的状态，并没有人注意到刚才一瞬间的异常。

“那必然是击败阻挡在我面前的所有人，取得最终的胜利呀，光钻也肯定是这么想的，对不对呀”北黑回答道。

“嘛嘛，我们想法都一样的呢”

“大差不差，我也是这么认为，我们都是为了这最终的胜利啊，所以我们都要加油哟，帝王小姐”

“呐，快到时间了，我先上场啦”

帝王起身离开了休息室，朝着比赛场地上走去。

北黑感觉似乎还是有一些忐忑不安，身后的马尾不安分的甩来甩去。

樱落轻轻拍了拍北黑的肩膀，“别担心，她一定会赢的。”

“让我们也去看看吧。谁知道，帝王可能会用她的强大实力给我们带来惊喜呢。”光钻如此说到。

北黑点点头，三只小马娘走出了休息室，来到了比赛场地。中山竞马场的观众席上挤满了人，大家都在为自己支持的马娘呐喊助威。

三只小马娘在前排找到了空位，望向跑道上的选手们。

“开场号传遍赛场，决定今年头号强者的有马纪念。”

“大家神情严肃，为了回应支持者的期待，静候着马闸开启的瞬间。”

“14位马娘全部入闸。”

闸门在所有参赛赛马娘入闸不久后便打开了，14只马娘齐齐出闸，似乎并没有出迟的马娘。

台下的观众议论纷纷，但似乎都并不看好东海帝王长时间修养后的复出之战。

“东海帝王上一场比赛是上届有马纪念，距今364天，以前的G1比赛从未有过如此长时间修养后还能取得获胜的先例。”

“你觉得她能赢吗？”

“有必要问么？她去年有马11名啊”

是啊，可毕竟事实就是这样，帝王已经是三度骨折后又长时间修养的马娘了，获胜的可能性渺茫啊。

“我知道很难，但是帝王小姐还在奔跑”北黑如此道。

对啊，只要还在赛场上奔跑，那就还有获胜的可能。

转眼间比赛进入后半段，东海帝王开始发力。

“外侧的东海帝王上来了，唉？东海帝王追上来了！”

“是东海帝王！东海帝王上来了！”

“还剩下200米，还剩下200米！”

“是琵琶晨光吗？是东海帝王吗？”

“奋力追逐的东海帝王！毫不相让的琵琶晨光！”

“仅仅相差1马位，就差一点！就差一点东海帝王却不能更近一步。”

“琵琶晨光展现出菊花赏记录保持者的强大！但是东海帝王接近了”

“琵琶晨光和东海帝王之间的差距越来越小！东海帝王能向我们展现德比马娘的意志吗？！”

“整个中山竞马场都在为之颤抖！”

“东海帝王超过了琵琶晨光！保持着微弱优势！”

“是东海帝王！”

“東海帝王，奇跡の復活！！”

“东海帝王，赢下了时隔一年比赛的胜利！东海帝王，完成了奇迹般的复活！”

“纵使三度迎来日落，太阳依旧照常升起......的么”看着北黑激动的搂住光钻的脖子，樱落在心中默默想到，“那她也算是......亲眼见证过这一奇迹诞生的时刻了，吧？那么，接下来应该就是无声铃鹿的故事了”

此前被质疑三次骨折后很难恢复，可能就此一蹶不振的东海帝王，展现了自己不畏伤痛的不屈精神，创造了名垂青史的胜利。

此时此刻，场上的欢呼，是属于东海帝王的！

===分界线===

参考资料：

netkeiba=ビワハヤヒデ，トウカイテイオー

Bilibili=BV1bv4y1g7aP，赛马娘 Pretty Derby Season 2 第13集

PS1：比赛可真jb难写，憋了半个月总算是憋出来了

PS2：netkeiba你但凡用cloudflare都比这akamai在国内表现好

PS3：B站烤的1993年有马纪念，有一句是“琵琶晨光和东海帝王能像我们展现德比马的意志嘛”我还以为琵琶晨光也是德比一着，去netkeiba一查1993東京優駿(G1)着順2，那没事了

PS4：310361117，欢迎各位加入捏
