---
title: 不想当偶像的马娘不是好术力口 序2·流星的坠落
date: 2022-11-05 00:10:17
updated: 2022-11-05 00:10:17
tags: [小说, 不想当偶像的马娘不是好术力口]
categories: [小说, 原创]
---

# 不想当偶像的马娘不是好术力口

## 第一卷·属于我们的时代

### 序2·流星的坠落

一场大雨后的竞马场，场况变为了妥妥的重场，这无疑加大了这场比赛的难度。

我们的希望象征小姐踩了踩脚下的草地，是那种一脚踩下去能踩出水的程度，何况希望象征的对手还是拥有“皇帝”之名的鲁道夫象征。

这是希望象征第一次与她的姐姐共同站在同一条赛道上，她深知自己与自己这位“姐姐”的差距，哪怕作为一位三冠马娘，生涯总计获得5次G1优胜的她，也没有任何把握能够取得这次比赛的优胜，她的对手太强大了，但是她的不甘，她的愤怒正不断指引着她，打败鲁道夫，成为新的“传奇”。

她要让那些曾经看不起她的，曾嘲笑过她的家伙见识见识真正的，光！

她要证明她的存在是有意义的， 她要让所有的人都仰视她， 让所有人都知道， 这是多么值得骄傲的事情。

她并不是任何人的影子！没有义务顺着他人的期待成为他们眼中她应该成为的样子！她要活出自己！她要证明自己！

她的成就足以证明她出彩的实力，但是这还不够！她要击败鲁道夫，用最直观最有效的方式证明，她就是她，她不必成为任何人的影子。

随着最后一位马娘进入闸道，倒计时随即开始响起，鲁道夫朝身侧的妹妹看过去，却不见她的人影。

‘蹲踞式起跑？’

是一个在普通赛马娘中并不常见的起跑方式，其优点就是相对于站立式拥有更快的启动速度，但是却没有多少马娘能够驾驭这种适合人类的起跑方式。

闸开了，希望象征率先冲了出去。而这一次，她将暴逃！这是她初次尝试用逃的跑法，但感觉还算意外的不错。

鲁道夫显然被吓了一跳，她没想到这个一直跑追马的妹妹今天不知道为什么突然要试试大逃，但毕竟鲁道夫也是一个资历深厚的马娘了，也是很快就把心态调整了回来。

可是大逃对于体力的要求实在是太高了，观众们可以看到她的速度正在逐渐减慢，她与鲁道夫之间的距离正在逐渐被缩小。

希望象征咬紧牙关，不停地奔跑。

她知道，只要再往前跨出两步就能到达终点了。

可......

她的心里忽然升腾起了一股绝望的恐惧感，仿佛在无形间有什么力量扼住了她的脖颈，让她喘息困难。

“草，露娜你够很的，对你可爱的妹妹用红技。”

“md，不管了，我今天就是寄在这个地方我也要取得胜利。”

于是她再次加快了自己的脚步，只不过貌似她的身体并不支持她这么做，她的双腿发软，双脚发麻，迈出下一步都有些困难。

而鲁道夫也在不断地向她逼近，当鲁道夫即将与希望象征平行时，希望象征感到了深深的无力感。

希望象征在心底呐喊，让我战胜姐姐吧，让我战胜鲁道夫象征吧！

但是令人无奈的是无论她如何在心中呐喊都无济于事。

她不想放弃。

鲁道夫的眼睛微眯，她看到了希望象征眼中的决然，她要取得胜利的欲望已经超越了一切。

······

“希望象征，是希望象征，希望象征以鼻差优势取得了这次赛事的胜利！”

鲁道夫象征在比赛中段时心中就有一种难以描述的心情，似乎她要失去了什么重要的东西似的，但她并不知道那种心悸感从何而来。

直到希望象征冲出重点狠狠摔在跑道上，她才明白，即将要失去的，就是她一直珍视而又无法表达自己真实心意的妹妹啊。

===分界线===

时隔一个多月，终于还是摸出来了一章。因为临时改动故事大题走向的原因，我还得把简介给换了，但不着急，慢慢来。

在写比赛的过程中卡文了，我果然还是不太擅长这类情节的描写，但毕竟刚起步，这本也是我第一本正常的（指不是对话）小说，希望大家能够多多理解，有不足和错误的地方及时提出，我会进行修改，谢谢谢谢

群：310361117，感谢各位啦，还有就是庆祝下间贴解封罢
