---
title: 不想当偶像的马娘不是好术力口 1·故事的起始
date: 2022-11-14 01:10:17
updated: 2022-11-14 01:10:17
tags: [小说, 不想当偶像的马娘不是好术力口]
categories: [小说, 原创]
---

# 不想当偶像的马娘不是好术力口

## 第一卷·属于我们的时代

### 1·故事的起始

“光钻！樱落！快点快点，今天是帝王小姐的有马纪念！我一定不能错过！”一只黑毛的小马娘跑到了另外两只小马娘身边，对她们大声说到。

“北黑！别那么冒冒失失的好吗？我们这不是在准备了么？很快就能好的啦”另一位茶色毛发的马娘说到。

一旁的芦毛小马娘也只是笑了笑，便开口说：“我收拾好了哦，现在大家都在等你呢，光钻。”

意识到自己确实慢人一步的里见光钻加快了自己的动作，见到两人都收整完毕后，北部玄驹率先迈开了步伐朝着中山竞马场飞驰而去。

“光钻，樱落，快啊！快点呀！再磨蹭就没得看了。”她边跑还不忘回头催促着二人。

两只小马娘听完她的话后，也跟随着跑了出去。

==分界线==

很快，她们已经来到了中山竞马场附近，距离有马纪念开始还有好一段时间。

“那个……呃，我是说，我们需不需要买点零食啥的”目白樱落提议到，“毕竟没啥东西吃着看比赛还是感觉很无趣啊”

说罢也不在关注北黑和光钻是否同意就自顾自的前往了商铺去购买一些小食品。

令樱落惊讶的是这里居然还有饮品店，于是她走近商铺，缓缓推开那商铺的玻璃门，小心翼翼的问到：“那个，请问有hachimi吗？”

听闻，那售货员抬起了头，露出了一张年轻漂亮的脸庞。

她似乎很紧张，张口就来了一句

“啊，有的……”(中文)

察觉到自己语言上有问题的售货员小姐及时住了口，正慌乱的编织着接下来的措辞。

“呃，那个，没关系，请给我来4杯hachimi，两杯淡些，两杯浓些，谢谢”

听到樱落这番话后，那售货员小姐也暗暗松了口气。

“那个请问你是华夏来霓虹留学的马娘吗？”售货员小姐似乎对这个懂得中文的马娘很感兴趣。

“其实并不是，我的父母都是霓虹本地的马娘”

“小姐您居然是牧牝马娘的后代唉，这还是蛮罕见的啦”

“其实也没什么啦……”

这个时候店门突然被打开了，倒灌进来的寒冷空气使得樱落的注意力被吸引到了门口。

是两个毛茸茸的小脑袋从门口探了进来。

是光钻和北黑。

“快进来，我给你们点了两杯hachimi”

“哦？这两位可爱的小马娘是小姐您的妹妹吗？”售货员小姐似乎有些拘谨的开口

“那个，其实是同辈的好朋友呢”樱落毫不犹豫的给予了售货员小姐一个暴击

“唉！同辈！！！”

为什么我们的售货员小姐会那么惊讶呢？

说来也怪的很，在别的同岁马娘还在1m3左右的时候我们的樱落小姐就已经窜到了1m5左右，大抵是因为樱落小姐属于那种早熟马娘罢。

我们的樱落小姐与售货员小姐解释了好一阵子才终于将上面的事情给解释清楚了。

售货员小姐那窘迫的面容使得樱落感到十分的喜感，但我们的樱落小姐还是收起了自己继续调侃的心思，因为这个时候距离帝王比赛的时间已经不算久了，匆匆支付了4杯hachimi的钱后与店员道别。

“那个，光钻，北黑，想不想看看你们的偶像啊？”

“嗯？那个樱落你有办法能够见到帝王/麦昆？”

==分界线==

〖中山竞马场休息室走廊〗

“那个……樱落，这样……真的好吗？”光钻有点担心的问到

“嗨呀，我做事，你放心”边说着樱落边敲了敲其中一间休息室的门。

“黄金之航路，荣光永不沉？”门中传来声音

“The golden age will return again!”

吱呀——

休息室的门被推开了，映入眼帘的是一位飘逸着美丽芦毛的银发的高个子马娘……

===分界线===

终于又是一章了，我发在隔壁的公告被审核娘吞了，但是问题不大

群：310361117，欢迎各位加入捏

如果有催更的话可能更新会稍微快点罢，但保底还是一周一更罢（）

本书不付费，不签约，你们的支持和我对马娘（我对二次元）的爱会支撑着我走下去

虽然晚了几天，但我还是要在这里说一句，爱莉希雅生日快乐
