---
title: 不想当偶像的马娘不是好术力口 序2·流星的坠落（大改）
date: 2023-02-05 00:10:17
updated: 2023-02-05 00:10:17
tags: [小说, 不想当偶像的马娘不是好术力口]
categories: [小说, 原创]
---

# 不想当偶像的马娘不是好术力口

## 第一卷·属于我们的时代

### 序2·流星的坠落（大改）

一场大雨后的竞马场，场况变为了妥妥的重场，这无疑加大了这场比赛的难度。

我们的希望象征小姐踩了踩脚下的草地，是那种一脚踩下去能踩出水的程度，何况希望象征的对手还是拥有“皇帝”之名的鲁道夫象征。

——

“我仍然记得当初那个小家伙刚刚回到象征家时担惊受怕的神情呢。”

“论谁也想不到那个制霸地方重赏的传奇马娘居然拥有象征家的血脉吧。你当初听闻这件事情也不是觉得十分不可思议吗？丸善斯基。”

“呵，当然。但我可没有像某个恬不知耻的绿色的家伙一样直接靠上去好吧。”

“……”

——

这已经是第四次同姐姐登上同一个赛场了。

此前的共同上场的每一场比赛，希望象征都被自己的姐姐甩在了身后。

人们都说她与千明代表相同，都活在鲁道夫象征的阴影之下，成为这个时代霸主的垫脚石。

她深知自己与姐姐的差距，但是她还是要证明她的努力是有意义的， 她要让所有人都知道，她，并不是任何人的垫脚石，不是任何人的影子，她没有义务顺着他人的期待成为他们眼中她应该成为的样子。

……

“接下来登场的是——”

“第一跑道第一号人气第一的——”

“鲁铎象征！”

场上传来巨大的欢呼声。

这是人们给予这个时代霸主的赞赏，是对这个时代最强者的赞美。

显而易见，我们的希望象征小姐登场时就没有那么响亮的掌声了。

可在前排的一个青鹿毛的小马娘却高声喊到“加油啊，希望象征姐姐！我，我一直期待着你能够打败‘皇帝’啊！！”

一旁略显年长的鹿毛马娘轻轻拍了拍小马娘的背，示意她不要太过于激动了，随后向希望象征做出了一个表达肯定的手势。

很明显，这是在为她加油呢。

或许像她这种从地方上一路摸爬滚打，最终受到了本家的肯定才得以参加中央赛事的地方马娘来说，与中央最强的马娘同台竞技还是太过于艰难了呢。

随着最后一位马娘进入闸道，倒计时随即开始响起，鲁道夫朝身侧的妹妹看过去，却不见她的人影。

‘蹲踞式起跑？’

是一个在普通赛马娘中并不常见的起跑方式，其优点就是相对于站立式拥有更快的启动速度，但是却没有多少马娘能够驾驭这种适合人类的起跑方式。

闸开了，希望象征率先冲了出去。而这一次，她将暴逃！这是她初次尝试用逃的跑法，但感觉还算意外的不错。

鲁道夫显然被吓了一跳，她没想到这个一直跑追马的妹妹今天不知道为什么突然要试试大逃，但毕竟鲁道夫也已经是一个资历深厚的马娘了，也是很快就把心态调整了回来。

可是大逃对于体力的要求实在是太高了，观众们可以看到她的速度正在逐渐减慢，她与鲁道夫之间的距离正在逐渐被缩小。

“鲁铎象征加速了，鲁铎象征加速了！鲁铎象征与希望象征的差距越来越小！”

希望象征咬紧牙关，不停地奔跑。

她不甘心，她不甘心啊。

明明已经和地方上的好友约定好了，要带上她的那一份前往中央奔跑。

明明与白纳鲁比¹的约定是那么的信誓旦旦，要做她女儿的偶像的。

可是一败再败的她，又有什么资格去做所谓的偶像呢？

希望象征在心底呐喊，让我战胜姐姐吧，让我战胜鲁道夫象征吧！

“距离终点只剩200米！希望象征减慢了速度！是失速了吗，是失速了吗？”

——

“您好，许愿井小姐，很抱歉打扰了您的假期，但是您的配偶又被牵连进了一场斗殴事件中，请你速速来处理一下。”

在青鹿毛小马……哦不，周日宁静不舍的眼神中，她被母亲带离了她憧憬着的前辈的赛场。

——

希望象征的心里忽然升腾起了一股绝望的恐惧感，仿佛在无形间有什么力量扼住了她的脖颈，让她喘息困难。

“草，露娜你够很的，对你可爱的妹妹用红技。”

“md，不管了，我今天就是寄在这个地方我也要取得胜利。”

可是希望象征不想放弃。

鲁道夫的眼睛微眯，她看到了希望象征眼中的决然，希望象征要取得胜利的欲望已经超越了一切。

“希望象征加速了，希望象征加速了！现在象征家的两位马娘与身后的马群拉开了巨大的差距。”

“是鲁铎象征吗？是希望象征吗？是皇帝继续她无双的威光还是希望象征重现天皇赏春的奇迹？”

“是希望象征！是希望象征！”

“希望象征以鼻差优势取得了这次赛事的胜利！”

“等等，希望象征状态不对，医疗队准备！”

希望象征在冲线的那一刻摔倒在了地上，她深知，自己为了这一份难得的胜利付出了许多，这一次也终究是为了这份胜利献上了自己的生命。

她累了，也乏了。

看了看来到她身旁的鲁铎象征，对她说到

“姐姐……你代我向米国的サンデーサイレンス（周日宁静）捎一句话‘我会看着你的努力的’……”

——

唯一一位能够正面击败鲁铎象征的传奇地方马娘——希望象征


===分界线===

①白纳鲁比：小栗帽她妈，ホワイトナルビー White Narubi

PS1：寄了，1月20号，重置了序章二，一想比起三冠来说还是成为他人的灯塔来的更有意义一些

PS2：原版序章二还在我博客里存着，感兴趣看黑历史的可以去看看

PS3：群：310361117
